
Составить резюме онлайн за 10 минут

Начните составлять резюме онлайн, введя информацию в форму для ввода данных. Пользуйтесь подсказками, чтобы правильно заполнить шаблон и скачать получившийся бланк в нужном формате. По завершению можно отправить резюме.
ФИО

Добавьте фотографию к резюме, она значительно увеличит привлекательность вашего бланка
Фамилия
Имя
Отчество
Фото
Данные о вакансии

Добавьте информацию о должности, зарплате, укажите занятость и график работы.
Какую должность вы хотите занимать?
Желаемая зарплата (руб.)
Тип занятости (выберете удерживая ctrl)
График работы
Контактная информация

Обязательно добавьте номер телефона и укажите электронную почту, так работодателю будет легче с Вами связаться. Укажите приоритетные способы связи.
Телефон для связи
Электронная почта
Допустимые способы связи
Whatsapp
Viber
Telegram
Личная информация

Укажите город проживания, дату рождения, пол, семейное положение и выберите уровень образования из списка.
Дата рождения
Город проживания

Пол
мужской
женский
Образование

Семейное положение
холост
женат
не замужем
замужем
Опыт работы

Укажите свой предыдущий опыт работы, чтобы работодатель смог быстрее принять решение
Стаж на предыдущей работе (лет)
Работаете ли вы в настоящее время
Название организации где работаете/работали
Обязанности и достижения
