Персонажи и актеры Серии с описанием Эпизоды Музыка Информация

Информация

«Тайны Салфер-Спрингс», или «Тайны серных источников» (англ. Secrets of Sulphur Springs) — американский научно-фантастический и мистический сериал, вышедший 15 января 2021 года на канале "Дисней". В апреле 2021 года сериал продлён на второй сезон, в феврале 2022 года было объявлено о продлении сериала на 3-й сезон.

Краткий сюжет 

12-летний Гриффин Кэмпбелл только что переехал с семьёй в новый город , где Кэмпбеллы приобрели заброшенный отель в надежде вернуть ему былой блеск. В свой первый день в новой школе Гриффин узнаёт, что в отеле, в который он только что переехал, по слухам, живет призрак девушки, пропавшей несколько десятилетий назад. Вместе с одноклассниками он обнаруживает секретный портал, который позволяет им путешествовать во времени, где они выясняют, что ключ к разгадке тайны может находиться в семье Гриффина.

Жанр и длительность

Фантастика, приключения, детектив. 15 сентября 2021 года, США, 2 сезона (24 мин./серия)

Создатели

Режиссёры: Мэри Лу Белли, Патрисия Кардосо, Фред Гербер и др. Сценарий: Трэйси Томсон (создатель), Р. Ли Флеминг мл., Чарльз Прэтт мл. и др.

Персонажи и актёры

Основной состав

Престон Оливер — Гриффин Кэмпбелл, главный герой, обнаруживший портал в прошлое
 
Кайли Кёрран — Харпер Мари Данн, новая школьная подруга и единомышленница Гриффина
 
Эль Грэм — Саванна Диллон, девочка, таинственным образом исчезнувшая из лагеря 30 лет назад

Роли второго плана

Брайант Тарди — Тофер Данн, брат Мари Харпер
 
Джим Глисон — дедушка Гриффина и близнецов
 
Трина ЛаФарг — Бэкки, вожатая лагеря Тремон

Серии с описанием

Серия 1 - «Давным-давно»

Гриффин Кэмпбел с родителями, братом и сестрой переезжают из Чикаго в городишко Салфер-Спрингс. Его отец Беннет жил здесь в детстве, отдыхал в местном лагере и теперь вложил все деньги в покупку заброшенного отеля Тремонт. Гриффин идет в новую школу, где узнает, что в их отеле якобы обитает привидение пропавшей девочки Саванны. У него появляется подруга — одноклассница Харпер, одержимая легендой о призраке. Гриффин приглашает новую знакомую в гости, они исследуют отель и обнаруживают в подвале таинственную дверь. Похоже, та ведет в бомбоубежище... Пройдя по подземному переходу, дети обнаруживают портал, позволяющий вернуться на 30 лет в прошлое. 

Серия 2 - «Где-то во времени»

Гриффин и Харпер возвращаются в свое время. За Харпер приезжают мать и брат. Джесс, мама Харпер, против того, чтобы ее дочь дружила с Гриффином и бывала в Тремонте — она верит, что это место проклято, и явно таит обиду на Беннета. Близнецы и напуганы, и заинтригованы легендами о привидении. Они пытаются поговорить об этом с родителями, но те и слушать не хотят. Гриффин и Харпер вновь тайком пробираются во временной портал и выслеживат Саванну. Но не успевают к ней подойти, как девочку что-то пугает до крика... 

Серия 3 - «Прямиком из времени»

Гриффин и Харпер знакомятся с Саванной и молодым Беном (будущим отцом Гриффина), представляются как "Гарри и Гермиона" и принимают участие в их шалостях — но им вновь пора домой, в свое время. На следующий день отец Гриффина ломает стену в отеле и обнаруживает за ней тайную комнату, похожую на заброшенную радиорубку. Из проигрывателя несется песня, которая пугает его. Дети вновь отправляются в прошлое и встречают не только своих прежних знакомых, но и Джессику — будущую мать Харпер. Оказывается, нынешних взрослых в прошлом связывали чувства, и они продолжают что-то скрывать... 

Серия 4 - «Песенка спета»

Приезжает дедушка Гриффина. Оказывается, у него весьма непростые отношения с сыном. Близнецы находят старую видеокамеру и пытаются заснять на нее привидение Саванны. Гриффин в прошлом подружился со своим отцом, а вот Харпер подозревает, что это её будущая мама, влюбленная в Бена и кипящая от ревности, виновата в грядущей пропаже Саванны. Бен-младший выступает на конкурсе талантов. В нашем времени матери хватились Гриффина и Харпер, которые прогуляли уроки. 

Серия 5 - «Петрушка, шалфей, розмарин и время»

Близится день, когда пропала Саванна. Близнецы пытаются вызвать привидение Саванны, а Гриффин и Харпер вновь путешествуют во времени и встечаются с ней. Гриффин хочет показать ей правду, но его планшет не работает в прошлом. Харпер боится, что Джесс навредит Саванне. Вечером на танцах все идет не по плану. 

Эпизоды Музыка Информация

© Disney, Все права защищены