+7 (343) 266 39 77

Екатеринбург, ул.Белореченская, д.15, оф.202
Перезвоните мне

О нас
Контакты
Наши проекты
Лицензии
Заказчики

Мы – современная активная организация , любящая и занимающаяся сохранением объектов культурного наследия.
Предоставляем услуги по разработке проектов реставрации, ремонта и приспособления, а также выполнение подрядных работ по реализации проектов.

актуальные проекты

Дом и больница доктора Сяно
Ремонт и реставрация фасадов, противоаварийные мероприятия

Здание администрации
Ремонт и реставрация фасадов, выполнение архитектурного освещения фасадов

Жилой дом "Штаб УРАЛВО"
Проект ремонта и реставрации фасадов и кровли

Усадьба купца Ошуркова
Проект ремонта и реставрации фасадов и крыши

о нас

Работы по сохранению объектов культурного наследия выполняются нами на основании лицензии МКРФ №20258 от 29 апреля 2020 г.

Виды работ:

Разработка проектной документации по консервации, реставрации и воссозданию объектов культурного наследия (памятников истории и культуры) народов РФ
Разработка проектной документации по ремонту и приспособлению объектов культурного наследия (памятников истории и культуры) народов РФ
Ремонт и приспособление объектов культурного наследия (памятников истории и культуры) народов РФ

OOO "СТРОЙКА"

Архитектурно-реставрационная мастерская

© Все права защищены 2023
